<!-- Source: https://opencode.ai/docs/ru/rules -->

## [Инициализировать](https://opencode.ai/docs/ru/rules#%D0%B8%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D1%8C)
Чтобы создать новый файл `AGENTS.md`, вы можете запустить команду `/init` в opencode.
Вам следует закоммитить файл `AGENTS.md` вашего проекта в Git.
Это позволит отсканировать ваш проект и все его содержимое, чтобы понять, о чем этот проект, и сгенерировать с его помощью файл `AGENTS.md`. Это помогает opencode лучше ориентироваться в проекте.
Если у вас есть существующий файл `AGENTS.md`, мы попытаемся добавить его.
* * *

